Maldita sea. Quiero cogerme a el chayote de plantas vs zombis. No puedo soportarlo más. Cada vez que juego plantas vs zombis y tengo que elegir mis plantitas tengo una erección masiva. He visto literalmente todos los posts rule 34 que hay de el online y sus parodias porno. Mis sueños no son nada más que sexo constante con el chayote de plantas contra zombis.Estoy cansado de despertarme cada mañana con 6 charcos de semen en mis boxers sabiendo que todos esos charcos debieron ser eyaculados en la apretada cara de el chayote. Quiero que el tenga mis bebés humano/chayote. Mierda, mi madre me vio metiéndosela a uno de los chayotes de la cocina. Le habia pintado una carita para que se pareciera a el . Mamá no me ha dicho una palabra en 10 horas y estoy preocupado de que se lleve mi tablet con todos los plantas vs zombis, mis comics, estampitas y figutas. Es posible que no vea a mi chayote nunca más. Gracias humanos.